Really, all of us, everyone,
Valójában mindannyiunknban, mindenkiben
has some internal dialogue with divinity—
folyik egyfajta belső párbeszéd az istenséggel
the long and short of it.
röviden összefoglalva.
[Secret Sharer]
"Titok Megosztó"
Everyone does,
Mindenkiben
even atheists have a dialog with divinity,
még az ateistákban is folyik egy párbeszéd az istenséggel,
but that’s another subject.
de ez egy másik téma.
So, we have this internal awareness also.
Tehát bennünk is megvan ez a belső tudatosság.
You know, Paramātmā, all of that,
Tudniillik mindez a paramātmā,
this is not just something you read about it in a book
nem csupán valami, amiről olvasol egy könyvben
or see on an interesting poster.
vagy látsz egy érdekes plakáton.
We all have a sense of a presence of another
Mindannyian érzékeljük a jelenlétét egy másiknak
who’s observing our life, our existence,
Aki figyelemmel kíséri az életünket, a létezésünket.
what we think, feel, everything.
hogy mit gondolunk, mit érzünk, mindent.
Everybody does, it’s just a fact.
Mindenki így van ezzel, ez tény.
I’m not here to argue this point,
Nem is érdemes ezen vitatkozni
just to acknowledge it.
csak elismerni, hogy így van.
We have some internal thoughts going on
Folyamatos bennünk a gondolatok áramlása
and the sense of an observer;
és egy megfigyelő érzékelése.
upadraṣṭānumantā cha bhartā bhoktā maheśvaraḥ
upadraṣṭānumantā cha bhartā bhoktā maheśvaraḥ
paramātmeti chāpy ukto dehe ’smin puruṣaḥ paraḥ—
paramātmeti chāpy ukto dehe ’smin puruṣaḥ paraḥ
Bhagavad–gītā (13.23).
(Bhagavad-gītā, 13.23) Dehe’, dehino és dehini
those who are embodied, have this sense of that.
azok akik testet öltöttek, megvan ez a fajta érzékelésük.
The word ‘companion’ would imply
A "társ" szó magában foglalhat
some sort of affection, almost …
egyfajta vonzalmat, szinte...
an observer, the overseer.
mintegy megfigyelőt, a megfigyelőt.
Guru Mahārāj, in sort of summarizing that, he said,
Guru Mahārāja egyfajta összefoglalóját adta ennek, azt mondta:
“Oh, I wasted another day,
"Ó, egy újabb napot elvesztegettem,
so many opportunities were before me
milyen sok lehetőség volt
where I could have served. I wasted my time.
amikor szolgálhattam volna, elfecséreltem az időmet.
I wasted my time, I’m wasting my life.
Elpazaroltam az időmet, elfecsérlem az életem.
So, today let me use my life for something valuable.
No de ma valami értékesre fogom használni az életem."
the heart and consciousness of an aspiring servitor.
egy inspirált szolga szívében és tudatában.